Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба - анархистка.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил веником - не разбил.
Дед бил совком - не разбил.
А какая-то баба пыталась разбить яйцо силой мысли.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба, уходя работать программистом:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Курица Ряба в конце истории делает что-нибудь неожиданное.

Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя, а дед работает
продавцом в Макдаке.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
